Repository: jelix/jelix-langpacks
Catalog: modules/gettext/*/multiauth.po
Languages: ja_jp

# multiauth~ldap.error.bindUserDN.missing
source: no bindUserDN config parameter
ja_jp: ‎設定パラメータがありません‎

# multiauth~ldap.error.db.profile.missing
source: database profile name is missing
ja_jp: ‎データベース プロファイル名がありません‎

# multiauth~ldap.error.extension.unloaded
source: ldap extension unloaded
ja_jp: ‎LDAP 拡張がアンロードされました‎

# multiauth~ldap.error.ldap.profile.missing
source: ldap profile name is missing
ja_jp: ‎LDAP プロファイル名が見つかりません‎

# multiauth~ldap.error.object.user.unknown
source: user object unknown
ja_jp: ‎ユーザー オブジェクトが不明です‎

# multiauth~ldap.error.search.base.missing
source: ldap configuration: search base missing
ja_jp: ‎LDAP設定: 検索ベースが見つかりません‎

# multiauth~ldap.error.search.filter.missing
source: ldap configuration: search filter missing
ja_jp: ‎LDAP設定: 検索フィルタが見つかりません‎

# multiauth~ldap.error.searchUserFilter.missing
source: no searchUserFilter config parameter
ja_jp: ユーザーフィルターの検索パラメーター設定がありません

# multiauth~ldap.error.unsupported.password.change
source: Password change is not supported
ja_jp: ‎パスワードの変更はサポートされていません‎

# multiauth~ldap.error.unsupported.user.creation
source: Creation of an account is not supported
ja_jp: ‎アカウントの作成はサポートされていません‎

# multiauth~ldap.error.unsupported.user.listing
source: Users listing is not supported
ja_jp: ‎ユーザー一覧はサポートされていません‎

# multiauth~ldap.error.user.login.unset
source: user identification unset
ja_jp: ‎ユーザー ID が設定されていない‎

# multiauth~multiauth.account.update.reset.password
source: You should reset the password of this user, after you changed his authentication method
ja_jp: ‎認証方法を変更した後、このユーザーのパスワードをリセットする必要があります‎

# multiauth~multiauth.choice.provider.inexistant.user
source: The user is unknown by this authentication provider
ja_jp: ‎この認証ではユーザーが不明です‎

# multiauth~multiauth.choice.provider.label
source: Authentication provider
ja_jp: ‎認証

# multiauth~multiauth.choice.provider.password.confirm.label
source: Re-type the password
ja_jp: ‎パスワードを再入力する‎

# multiauth~multiauth.choice.provider.password.label
source: Password
ja_jp: ‎パスワード‎

# multiauth~multiauth.message.bad.password
source: The password is bad, or the second password does not correspond to the first one
ja_jp: ‎パスワードが正しくないか、2 番目のパスワードが最初のパスワードと異なっています。

# multiauth~multiauth.provider.dbaccounts.label
source: User accounts of the application
ja_jp: ‎アプリケーションのユーザー アカウント‎

# multiauth~multiauth.provider.dbdao.label
source: External users database
ja_jp: ‎外部ユーザー データベース‎

# multiauth~multiauth.user.provider.use
source: This user is authenticated with '%s'
ja_jp: ‎このユーザーは ' ‎%s'で認証されます。
